Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/pickle.po
Languages: zh_cn

source: The optional arguments *fix_imports*, *encoding* and *errors* are used to control compatibility support for pickle stream generated by Python 2. If *fix_imports* is true, pickle will try to map the old Python 2 names to the new names used in Python 3. The *encoding* and *errors* tell pickle how to decode 8-bit string instances pickled by Python 2; these default to 'ASCII' and 'strict', respectively. The *encoding* can be 'bytes' to read these 8-bit string instances as bytes objects. Using ``encoding='latin1'`` is required for unpickling NumPy arrays and instances of :class:`~datetime.datetime`, :class:`~datetime.date` and :class:`~datetime.time` pickled by Python 2.
zh_cn: 可选的参数是 *fix_imports*, *encoding* 和 *errors*，用于控制由Python 2 生成的 pickle 流的兼容性。如果 *fix_imports* 为 True，则 pickle 将尝试将旧的 Python 2 名称映射到 Python 3 中对应的新名称。*encoding* 和 *errors* 参数告诉 pickle 如何解码 Python 2 存储的 8 位字符串实例；这两个参数默认分别为 'ASCII' 和 'strict'。*encoding* 参数可置为 'bytes' 来将这些 8 位字符串实例读取为字节对象。读取 NumPy array 和 Python 2 存储的 :class:`~datetime.datetime`、:class:`~datetime.date` 和 :class:`~datetime.time` 实例时，请使用 ``encoding='latin1'``。

source: If *buffers* is ``None`` (the default), then all data necessary for deserialization must be contained in the pickle stream. This means that the *buffer_callback* argument was ``None`` when a :class:`Pickler` was instantiated (or when :func:`dump` or :func:`dumps` was called).
zh_cn: 如果 *buffers* 为 ``None`` (默认值)，则反序列化所需的所有数据都必须包含在 pickle 流中。 这意味着当 :class:`Pickler` 被实例化 (或当 :func:`dump` 或 :func:`dumps` 被调用) 时 *buffer_callback* 参数为 ``None``。

source: If *buffers* is not ``None``, it should be an iterable of buffer-enabled objects that is consumed each time the pickle stream references an :ref:`out-of-band <pickle-oob>` buffer view. Such buffers have been given in order to the *buffer_callback* of a Pickler object.
zh_cn: 如果 *buffers* 不为 ``None``，则每次 pickle 流引用一个 :ref:`带外的 <pickle-oob>` 缓冲区视图时，消耗的对象都应该是一个启用缓冲区的对象的可迭代对象。 这样的缓冲区将按顺序提供给 Pickler 对象的 *buffer_callback*。

source: Read the pickled representation of an object from the open file object given in the constructor, and return the reconstituted object hierarchy specified therein. Bytes past the pickled representation of the object are ignored.
zh_cn: 从构造函数中指定的文件对象里读取封存好的对象，重建其中特定对象的层次结构并返回。封存对象以外的其他字节将被忽略。

source: Raise an :exc:`UnpicklingError` by default.
zh_cn: 默认抛出 :exc:`UnpicklingError` 异常。

source: If defined, :meth:`persistent_load` should return the object specified by the persistent ID *pid*. If an invalid persistent ID is encountered, an :exc:`UnpicklingError` should be raised.
zh_cn: 如果定义了此方法，:meth:`persistent_load` 应当返回持久化 ID *pid* 所指定的对象。 如果遇到无效的持久化 ID，则应当引发 :exc:`UnpicklingError`。

source: Add the default implementation of this method in the C implementation of :class:`!Unpickler`.
zh_cn: 在 :class:`!Unpickler` 的 C 实现中添加了此方法的默认实现。

source: Import *module* if necessary and return the object called *name* from it, where the *module* and *name* arguments are :class:`str` objects. Note, unlike its name suggests, :meth:`find_class` is also used for finding functions.
zh_cn: 如有必要，导入 *module* 模块并返回其中名叫 *name* 的对象，其中 *module* 和 *name* 参数都是 :class:`str` 对象。注意，不要被这个函数的名字迷惑， :meth:`find_class` 同样可以用来导入函数。

source: Subclasses may override this to gain control over what type of objects and how they can be loaded, potentially reducing security risks. Refer to :ref:`pickle-restrict` for details.
zh_cn: 子类可以重写此方法，来控制加载对象的类型和加载对象的方式，从而尽可能降低安全风险。参阅 :ref:`pickle-restrict` 获取更详细的信息。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``pickle.find_class`` with arguments ``module``, ``name``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``pickle.find_class`` 并附带参数 ``module``, ``name``。

source: A wrapper for a buffer representing picklable data. *buffer* must be a :ref:`buffer-providing <bufferobjects>` object, such as a :term:`bytes-like object` or a N-dimensional array.
zh_cn: 缓冲区的包装器 (wrapper)，缓冲区中包含着可封存的数据。*buffer* 必须是一个 :ref:`buffer-providing <bufferobjects>` 对象，比如 :term:`bytes-like object` 或多维数组。

source: :class:`PickleBuffer` is itself a buffer provider, therefore it is possible to pass it to other APIs expecting a buffer-providing object, such as :class:`memoryview`.
zh_cn: :class:`PickleBuffer` 本身就可以生成缓冲区对象，因此可以将其传递给需要缓冲区生成器的其他 API，比如 :class:`memoryview`。

source: :class:`PickleBuffer` objects can only be serialized using pickle protocol 5 or higher. They are eligible for :ref:`out-of-band serialization <pickle-oob>`.
zh_cn: :class:`PickleBuffer` 对象只能用 pickle 版本 5 及以上协议进行序列化。它们符合 :ref:`带外序列化 <pickle-oob>` 的条件。

source: Return a :class:`memoryview` of the memory area underlying this buffer. The returned object is a one-dimensional, C-contiguous memoryview with format ``B`` (unsigned bytes). :exc:`BufferError` is raised if the buffer is neither C- nor Fortran-contiguous.
zh_cn: 返回该缓冲区底层内存区域的 :class:`memoryview`。 返回的对象是一维的、C 连续布局的 memoryview，格式为 ``B`` (无符号字节)。 如果缓冲区既不是 C 连续布局也不是 Fortran 连续布局的，则抛出 :exc:`BufferError` 异常。

source: Release the underlying buffer exposed by the PickleBuffer object.
zh_cn: 释放由 PickleBuffer 占用的底层缓冲区。

source: What can be pickled and unpickled?
zh_cn: 可以被封存/解封的对象

source: The following types can be pickled:
zh_cn: 下列类型可以被封存：

source: built-in constants (``None``, ``True``, ``False``, ``Ellipsis``, and :data:`NotImplemented`);
zh_cn: 内置常量 (``None``, ``True``, ``False``, ``Ellipsis`` 和 :data:`NotImplemented`)；

source: integers, floating-point numbers, complex numbers;
zh_cn: 整数、浮点数、复数;

source: strings, bytes, bytearrays;
zh_cn: 字符串、字节串、字节数组;

source: tuples, lists, sets, and dictionaries containing only picklable objects;
zh_cn: 只包含可封存对象的元组、列表、集合和字典;

source: functions (built-in and user-defined) accessible from the top level of a module (using :keyword:`def`, not :keyword:`lambda`);
zh_cn: 可在模块最高层级上访问的（内置与用户自定义的）函数（使用 :keyword:`def`，而不是使用 :keyword:`lambda` 定义）;

source: classes accessible from the top level of a module;
zh_cn: 可在模块最高层级上访问的类;

source: instances of such classes whose the result of calling :meth:`~object.__getstate__` is picklable (see section :ref:`pickle-inst` for details).
zh_cn: 这种类的实例调用 :meth:`~object.__getstate__` 的结果是可 pickle 的（请参阅 :ref:`pickle-inst` 一节了解详情）。

source: Attempts to pickle unpicklable objects will raise the :exc:`PicklingError` exception; when this happens, an unspecified number of bytes may have already been written to the underlying file. Trying to pickle a highly recursive data structure may exceed the maximum recursion depth, a :exc:`RecursionError` will be raised in this case. You can carefully raise this limit with :func:`sys.setrecursionlimit`.
zh_cn: 尝试封存不能被封存的对象会抛出 :exc:`PicklingError` 异常，异常发生时，可能有部分字节已经被写入指定文件中。尝试封存递归层级很深的对象时，可能会超出最大递归层级限制，此时会抛出 :exc:`RecursionError` 异常，可以通过 :func:`sys.setrecursionlimit` 调整递归层级，不过请谨慎使用这个函数，因为可能会导致解释器崩溃。

source: Note that functions (built-in and user-defined) are pickled by fully :term:`qualified name`, not by value. [#]_ This means that only the function name is pickled, along with the name of the containing module and classes. Neither the function's code, nor any of its function attributes are pickled. Thus the defining module must be importable in the unpickling environment, and the module must contain the named object, otherwise an exception will be raised. [#]_
zh_cn: 请注意（内置与用户自定义的）函数是按完整 :term:`qualified name`，而不是按值来封存的。 [#]_ 这意味着只会封存函数名称，以及包含它的模块和类名称。 函数的代码，以及函数的属性都不会被封存。 因而定义它的模块在解封环境中必须可以被导入，并且模块必须包含所命名的对象，否则将会引发异常。 [#]_

source: Similarly, classes are pickled by fully qualified name, so the same restrictions in the unpickling environment apply. Note that none of the class's code or data is pickled, so in the following example the class attribute ``attr`` is not restored in the unpickling environment::
zh_cn: 类似地，类也是按完整限定名称来封存的，因此在解封环境中也会应用相同的限制。 请注意类的代码或数据都不会被封存，因此在下面的示例中类属性 ``attr`` 不会在解封环境中被恢复::

source: These restrictions are why picklable functions and classes must be defined at the top level of a module.
zh_cn: 这些限制决定了为什么可封存的函数和类必须在一个模块的最高层级上定义。

source: Similarly, when class instances are pickled, their class's code and data are not pickled along with them. Only the instance data are pickled. This is done on purpose, so you can fix bugs in a class or add methods to the class and still load objects that were created with an earlier version of the class. If you plan to have long-lived objects that will see many versions of a class, it may be worthwhile to put a version number in the objects so that suitable conversions can be made by the class's :meth:`~object.__setstate__` method.
zh_cn: 类似的，在封存类的实例时，类的代码和数据不会随它们一起被封存，只有实际数据会被封存。 这样设计有其目的，在将来修复类中的错误或给类增加方法之后仍然可以载入较早版本创建的对象。 如果你打算长期使用某些可能有许多版本的类的对象，那么在对象中设置一个版本号以便通过类的 :meth:`~object.__setstate__` 方法进行适当的转换就是值得做的事情。

source: Pickling Class Instances
zh_cn: 封存类实例

source: In this section, we describe the general mechanisms available to you to define, customize, and control how class instances are pickled and unpickled.
zh_cn: 在本节中，我们描述了可用于定义、自定义和控制如何封存和解封类实例的通用流程。

source: In most cases, no additional code is needed to make instances picklable. By default, pickle will retrieve the class and the attributes of an instance via introspection. When a class instance is unpickled, its :meth:`~object.__init__` method is usually *not* invoked. The default behaviour first creates an uninitialized instance and then restores the saved attributes. The following code shows an implementation of this behaviour::
zh_cn: 在大多数情况下，使一个实例可被封存不需要任何额外的代码。 根据默认设置，pickle 将通过内省来获取实例的类及属性。 当一个类实例被解封时，它的 :meth:`~object.__init__` 方法通常 *不会* 被唤起。 默认的行为会先创建一个未初始化的实例然后恢复已保存的属性。 下面的代码展示了这种行为的具体实现::

source: Classes can alter the default behaviour by providing one or several special methods:
zh_cn: 类可以改变默认行为，只需定义以下一种或几种特殊方法：

source: In protocols 2 and newer, classes that implements the :meth:`__getnewargs_ex__` method can dictate the values passed to the :meth:`__new__` method upon unpickling. The method must return a pair ``(args, kwargs)`` where *args* is a tuple of positional arguments and *kwargs* a dictionary of named arguments for constructing the object. Those will be passed to the :meth:`__new__` method upon unpickling.
zh_cn: 对于使用第 2 版或更高版协议的 pickle，实现了 :meth:`__getnewargs_ex__` 方法的类可以控制在解封时传给 :meth:`__new__` 方法的参数。本方法必须返回一对 ``(args, kwargs)`` 用于构建对象，其中 *args* 是表示位置参数的 tuple，而 *kwargs* 是表示命名参数的 dict。它们会在解封时传递给 :meth:`__new__` 方法。

source: You should implement this method if the :meth:`__new__` method of your class requires keyword-only arguments. Otherwise, it is recommended for compatibility to implement :meth:`__getnewargs__`.
zh_cn: 如果类的 :meth:`__new__` 方法只接受关键字参数，则应当实现这个方法。否则，为了兼容性，更推荐实现 :meth:`__getnewargs__` 方法。

source: :meth:`__getnewargs_ex__` is now used in protocols 2 and 3.
zh_cn: :meth:`__getnewargs_ex__` 现在可用于第 2 和第 3 版协议。

source: This method serves a similar purpose as :meth:`__getnewargs_ex__`, but supports only positional arguments. It must return a tuple of arguments ``args`` which will be passed to the :meth:`__new__` method upon unpickling.
zh_cn: 这个方法与上一个 :meth:`__getnewargs_ex__` 方法类似，但仅支持位置参数。它要求返回一个 tuple 类型的 ``args``，用于解封时传递给 :meth:`__new__` 方法。

source: :meth:`__getnewargs__` will not be called if :meth:`__getnewargs_ex__` is defined.
zh_cn: 如果定义了 :meth:`__getnewargs_ex__`，那么 :meth:`__getnewargs__` 就不会被调用。

source: Before Python 3.6, :meth:`__getnewargs__` was called instead of :meth:`__getnewargs_ex__` in protocols 2 and 3.
zh_cn: 在 Python 3.6 前，第 2、3 版协议会调用 :meth:`__getnewargs__`，更高版本协议会调用 :meth:`__getnewargs_ex__`。

source: Classes can further influence how their instances are pickled by overriding the method :meth:`__getstate__`. It is called and the returned object is pickled as the contents for the instance, instead of a default state. There are several cases:
zh_cn: 类还可以通过重写方法 :meth:`__getstate__` 来进一步影响它们的实例要如何被封存。 该方法将被调用并且其返回的对象会被当作实例的内容来封存，而不是使用默认状态。 这有几种情况:

source: For a class that has no instance :attr:`~object.__dict__` and no :attr:`~object.__slots__`, the default state is ``None``.
zh_cn: 对于没有实例 :attr:`~object.__dict__` 以及没有 :attr:`~object.__slots__` 的类，默认状态为 ``None``。

source: For a class that has an instance :attr:`~object.__dict__` and no :attr:`~object.__slots__`, the default state is ``self.__dict__``.
zh_cn: 对于具有实例 :attr:`~object.__dict__` 而没有 :attr:`~object.__slots__` 的类，默认状态为 ``self.__dict__``。

source: For a class that has an instance :attr:`~object.__dict__` and :attr:`~object.__slots__`, the default state is a tuple consisting of two dictionaries: ``self.__dict__``, and a dictionary mapping slot names to slot values. Only slots that have a value are included in the latter.
zh_cn: 对于具有实例 :attr:`~object.__dict__` 和 :attr:`~object.__slots__` 的类，默认状态为一个由两个字典: ``self.__dict__``、以及将槽位名称映射到槽位值的字典所组成的元组。 只有包含具体值的槽位才会被包括在后一个字典当中。

source: For a class that has :attr:`~object.__slots__` and no instance :attr:`~object.__dict__`, the default state is a tuple whose first item is ``None`` and whose second item is a dictionary mapping slot names to slot values described in the previous bullet.
zh_cn: 对于具有 :attr:`~object.__slots__` 而没有实例 :attr:`~object.__dict__` 的类，默认状态为一个第一项是 ``None`` 而第二项是上述将槽位名称映射到槽位值的字典的元组。

source: Added the default implementation of the ``__getstate__()`` method in the :class:`object` class.
zh_cn: 将 ``__getstate__()`` 方法的默认实现添加到 :class:`object` 类中。

source: Upon unpickling, if the class defines :meth:`__setstate__`, it is called with the unpickled state. In that case, there is no requirement for the state object to be a dictionary. Otherwise, the pickled state must be a dictionary and its items are assigned to the new instance's dictionary.
zh_cn: 当解封时，如果类定义了 :meth:`__setstate__`，就会在已解封状态下调用它。此时不要求实例的 state 对象必须是 dict。没有定义此方法的话，先前封存的 state 对象必须是 dict，且该 dict 内容会在解封时赋给新实例的 __dict__。

source: If :meth:`__reduce__` returns a state with value ``None`` at pickling, the :meth:`__setstate__` method will not be called upon unpickling.
zh_cn: 如果 :meth:`__reduce__` 在封存时返回一个 ``None`` 值状态，那么在解封时将不会调用 :meth:`__setstate__` 方法。

source: Refer to the section :ref:`pickle-state` for more information about how to use the methods :meth:`~object.__getstate__` and :meth:`~object.__setstate__`.
zh_cn: 请参阅 :ref:`pickle-state` 一节如何使用 :meth:`~object.__getstate__` 和 :meth:`~object.__setstate__` 方法的更多信息。

source: At unpickling time, some methods like :meth:`~object.__getattr__`, :meth:`~object.__getattribute__`, or :meth:`~object.__setattr__` may be called upon the instance. In case those methods rely on some internal invariant being true, the type should implement :meth:`~object.__new__` to establish such an invariant, as :meth:`~object.__init__` is not called when unpickling an instance.
zh_cn: 在解封时，某些方法比如 :meth:`~object.__getattr__`, :meth:`~object.__getattribute__` 或 :meth:`~object.__setattr__` 可能会在实例上被调用。 对于这些方法依赖于某些内部的不变量为真值的情况，类型应当实现 :meth:`~object.__new__` 以建立这样的不变量，因为当解封一个实例时 :meth:`~object.__init__` 并不会被调用。

source: As we shall see, pickle does not use directly the methods described above. In fact, these methods are part of the copy protocol which implements the :meth:`~object.__reduce__` special method. The copy protocol provides a unified interface for retrieving the data necessary for pickling and copying objects. [#]_
zh_cn: 正如我们会看到的，pickle 并不会直接使用上述的方法。 实际上，这些方法是拷贝协议的一部分，它实现了 :meth:`~object.__reduce__` 特殊方法。 拷贝协议提供了统一的接口用于在封存和拷贝对象时获取所需的数据。 [#]_

source: Although powerful, implementing :meth:`~object.__reduce__` directly in your classes is error prone. For this reason, class designers should use the high-level interface (i.e., :meth:`~object.__getnewargs_ex__`, :meth:`~object.__getstate__` and :meth:`~object.__setstate__`) whenever possible. We will show, however, cases where using :meth:`!__reduce__` is the only option or leads to more efficient pickling or both.
zh_cn: 在你的类中直接实现 :meth:`~object.__reduce__` 虽然功能很强但也容易出错。 因此，类的设计者应当尽可能使用高层级的接口 (即 :meth:`~object.__getnewargs_ex__`, :meth:`~object.__getstate__` 和 :meth:`~object.__setstate__`)。 不过，我们仍然会演示使用 :meth:`!__reduce__` 是唯一选项或是更高效的封存或是两者兼有的场景。

source: The interface is currently defined as follows. The :meth:`__reduce__` method takes no argument and shall return either a string or preferably a tuple (the returned object is often referred to as the "reduce value").
zh_cn: 该接口当前定义如下。:meth:`__reduce__` 方法不带任何参数，并且应返回字符串或最好返回一个元组（返回的对象通常称为“reduce 值”）。

source: If a string is returned, the string should be interpreted as the name of a global variable. It should be the object's local name relative to its module; the pickle module searches the module namespace to determine the object's module. This behaviour is typically useful for singletons.
zh_cn: 如果返回字符串，该字符串会被当做一个全局变量的名称。它应该是对象相对于其模块的本地名称，pickle 模块会搜索模块命名空间来确定对象所属的模块。这种行为常在单例模式使用。

source: When a tuple is returned, it must be between two and six items long. Optional items can either be omitted, or ``None`` can be provided as their value. The semantics of each item are in order:
zh_cn: 如果返回的是元组，则应当包含 2 到 6 个元素，可选元素可以省略或设置为 ``None``。每个元素代表的意义如下：

source: A callable object that will be called to create the initial version of the object.
zh_cn: 一个可调用对象，该对象会在创建对象的最初版本时调用。

source: A tuple of arguments for the callable object. An empty tuple must be given if the callable does not accept any argument.
zh_cn: 可调用对象的参数，是一个元组。如果可调用对象不接受参数，必须提供一个空元组。

source: Optionally, the object's state, which will be passed to the object's :meth:`__setstate__` method as previously described. If the object has no such method then, the value must be a dictionary and it will be added to the object's :attr:`~object.__dict__` attribute.
zh_cn: 可选元素，用于表示对象的状态，将被传给前述的 :meth:`__setstate__` 方法。 如果对象没有此方法，则这个元素必须是字典类型，并会被添加至 :attr:`~object.__dict__` 属性中。

source: Optionally, an iterator (and not a sequence) yielding successive items. These items will be appended to the object either using ``obj.append(item)`` or, in batch, using ``obj.extend(list_of_items)``. This is primarily used for list subclasses, but may be used by other classes as long as they have :ref:`append and extend methods <typesseq-common>` with the appropriate signature. (Whether :meth:`!append` or :meth:`!extend` is used depends on which pickle protocol version is used as well as the number of items to append, so both must be supported.)
zh_cn: 可选项，一个返回连续条目的迭代器（而不是序列）。 这些条目将使用 ``obj.append(item)`` 或是使用 ``obj.extend(list_of_items)`` 批量地添加到对象中。 这主要用于列表的子类，但也可以用于其他类，只要它们具有使用相应签名的 :ref:`append 和 extend 方法 <typesseq-common>`。 （具体是使用 :meth:`!append` 还是 :meth:`!extend` 取决于所使用的 pickle 协议版本以及要插入的条目数量，所以这两个方法都必须被支持。）

source: Optionally, an iterator (not a sequence) yielding successive key-value pairs. These items will be stored to the object using ``obj[key] = value``. This is primarily used for dictionary subclasses, but may be used by other classes as long as they implement :meth:`__setitem__`.
zh_cn: 可选元素，一个返回连续键值对的迭代器（而不是序列）。这些键值对将会以 ``obj[key] = value`` 的方式存储于对象中。该元素主要用于 dict 子类，也可以用于那些实现了 :meth:`__setitem__` 的类。

source: Optionally, a callable with a ``(obj, state)`` signature. This callable allows the user to programmatically control the state-updating behavior of a specific object, instead of using ``obj``'s static :meth:`__setstate__` method. If not ``None``, this callable will have priority over ``obj``'s :meth:`__setstate__`.
zh_cn: 可选元素，一个带有 ``(obj, state)`` 签名的可调用对象。该可调用对象允许用户以编程方式控制特定对象的状态更新行为，而不是使用 ``obj`` 的静态 :meth:`__setstate__` 方法。如果此处不是 ``None``，则此可调用对象的优先级高于 ``obj`` 的 :meth:`__setstate__`。

source: The optional sixth tuple item, ``(obj, state)``, was added.
zh_cn: 新增了元组的第 6 项，可选元素 ``(obj, state)``。

source: Alternatively, a :meth:`__reduce_ex__` method may be defined. The only difference is this method should take a single integer argument, the protocol version. When defined, pickle will prefer it over the :meth:`__reduce__` method. In addition, :meth:`__reduce__` automatically becomes a synonym for the extended version. The main use for this method is to provide backwards-compatible reduce values for older Python releases.
zh_cn: 作为替代选项，也可以实现 :meth:`__reduce_ex__` 方法。 此方法的唯一不同之处在于它应接受一个整型参数用于指定协议版本。 如果定义了这个函数，则会覆盖 :meth:`__reduce__` 的行为。 此外，:meth:`__reduce__` 方法会自动成为扩展版方法的同义词。 这个函数主要用于为以前的 Python 版本提供向后兼容的 reduce 值。

source: Persistence of External Objects
zh_cn: 持久化外部对象

source: For the benefit of object persistence, the :mod:`pickle` module supports the notion of a reference to an object outside the pickled data stream. Such objects are referenced by a persistent ID, which should be either a string of alphanumeric characters (for protocol 0) [#]_ or just an arbitrary object (for any newer protocol).
zh_cn: 为了获取对象持久化的利益， :mod:`pickle` 模块支持引用已封存数据流之外的对象。 这样的对象是通过一个持久化 ID 来引用的，它应当是一个由字母数字类字符组成的字符串 (对于第 0 版协议) [#]_ 或是一个任意对象 (用于任意新版协议)。

source: The resolution of such persistent IDs is not defined by the :mod:`pickle` module; it will delegate this resolution to the user-defined methods on the pickler and unpickler, :meth:`~Pickler.persistent_id` and :meth:`~Unpickler.persistent_load` respectively.
zh_cn: :mod:`pickle` 模块不提供对持久化 ID 的解析工作，它将解析工作分配给用户定义的方法，分别是 pickler 中的 :meth:`~Pickler.persistent_id` 方法和 unpickler 中的 :meth:`~Unpickler.persistent_load` 方法。

source: To pickle objects that have an external persistent ID, the pickler must have a custom :meth:`~Pickler.persistent_id` method that takes an object as an argument and returns either ``None`` or the persistent ID for that object. When ``None`` is returned, the pickler simply pickles the object as normal. When a persistent ID string is returned, the pickler will pickle that object, along with a marker so that the unpickler will recognize it as a persistent ID.
zh_cn: 要通过持久化 ID 将外部对象封存，必须在 pickler 中实现 :meth:`~Pickler.persistent_id` 方法，该方法接受需要被封存的对象作为参数，返回一个 ``None`` 或返回该对象的持久化 ID。如果返回 ``None``，该对象会被按照默认方式封存为数据流。如果返回字符串形式的持久化 ID，则会封存这个字符串并加上一个标记，这样 unpickler 才能将其识别为持久化 ID。

source: To unpickle external objects, the unpickler must have a custom :meth:`~Unpickler.persistent_load` method that takes a persistent ID object and returns the referenced object.
zh_cn: 要解封外部对象，Unpickler 必须实现 :meth:`~Unpickler.persistent_load` 方法，接受一个持久化 ID 对象作为参数并返回一个引用的对象。

source: Here is a comprehensive example presenting how persistent ID can be used to pickle external objects by reference.
zh_cn: 下面是一个全面的例子，展示了如何使用持久化 ID 来封存外部对象。
